# Оригинал

### Дилә Булгакова / Мәсгудә Шәмсетдинова - Акланнарда шомлы аваз

```
Акланнарда шомлы аваз,
Үзәннәрдә изелә наз,
Чаң кага кыңгыраулар,
Каенны сындыралар.

Каен тузлары ята —
Зифа буйлы каеннарны
Тураклап үткән балта.

Шыңшыган арба тəгəри,
Сыкранып ыңгыраша,
Сискəнеп атлар пошкыра
Урманнан үткəн аша.

Каен тузлары ята —
Зифа буйлы каеннарны
Тураклап үткән балта.

Түзмəде арба, таралды
Урманда кайгы барда,
Озын керфелəрен сирпеп
Ат карый каеннарга.

Каен тузлары ята —
Зифа буйлы каеннарны
Тураклап үткән балта.
```
